❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
බැරෝගේ තත්‍ය කාලීන මූල පදය පිළිබඳ නියාමනය
ටැමී, ස්කාර්ලට්.
ඔබ මේ දවස ආරක්ෂා කළා,
අද ඉතා වැදගත් දවසක්.
ඔබට ස්තූතියි, මෙම ලේඛනය...
මම මේක අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
බැරෝ සහ යුනිකෝන් යන දෙකෙහිම
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් වැඩ භාර ගන්නා ලදී
එකම දිනයේ, එය ඉතා අසාමාන්‍යයි.
යුනිකන් හි පෙර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, නා ඉන්-ග්යොං,
ඇගේ ධූර කාලයට පෙර ඉවත් කරන ලදී,
සහ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
සොන්ග් ගා-ග්යොං ඇය වෙනුවට පත් විය.
බැරෝගේ මින් හොං-ජු
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම අවලංගු කළේය.
සහ ඔහුගේ කාර්යාලයට ආපසු ගියේය.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මූල පද හැසිරවීමේ අපකීර්තියෙන් මාසයකට පසුවය.
වාර්තාකරු හා ළඟ කතාව තියෙනවා.
දික්කසාද ගිවිසුම
ඕ ජින්-යූ, ගා-ග්යොං ගීතය
සභාපතිනි ජැං.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මට පොඩි වැඩක් දුන්නොත්...
මම ඔයාට දුන්න හැම වැඩක්ම ඔයා අවුල් කළා.
ඔයා කොහොමද මගෙන් රස්සාවක් ඉල්ලන්නේ?
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුනේ
, ඒක නොදැක්කා වගේ?
ඔබව ආදේශ කරන අතරතුර?
ඒ තරම් මෝඩ කෙනෙක් එක්ක මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබේ නොහැකියාව ඔප්පු කිරීම නවත්වන්න.
මට ඒක එපා වෙලා.
යමෙකුට මුදල් ඇත්නම්,
මම ඔවුන් ඉදිරියේ හිස නමා ආචාර කළෙමි.
කාට හරි බලපෑමක් තිබුණා නම්,
ඔවුන් දූෂිත වුවත් මම ඔවුන් සමඟ සිටියා .
මා වැනි කිසිවක් නැති අයට
එය නිපුණතාවයයි.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔව්.
නමුත් ඔබ ඇති කරගත් සම්බන්ධතා
ඔබට දරාගත නොහැකි තරම් විය.
ඔයාගෙ සම්බන්ධතා නැති උනා. දැන් නැති වෙන්න.
අපේ මේ සම්බන්ධය
හරිම අපහසු එකක් වුණා.
ඔයා මට උදව් කරන්න හදනවද කියලා මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා.
නැත්නම් මගේ මාර්ගයට එන්න.
ඔයා මගේ පාරට එන්න හදනවා නම්,
මට KU සමූහයට ඒ දේම කිරීමේ හැකියාව තියෙනවා .
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරයාගේ බලය
ඉතා කෙටි කාලීනයි.
මම බොහෝ ජනාධිපතිවරුන් පහළට වැටෙනවා දැක තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ
සමූහ ව්‍යාපාරයකට එහෙම වෙනවා දැක්කද?
ව්‍යාපාර නීතියෙන් පාලනය වෙනවා , සභාපතිනි ජැං.
ජනතාවට සැමවිටම අවශ්‍ය වන්නේ රජය
සමූහ ව්‍යාපාර නියාමනය කිරීමයි.
ඔයා හිතන්නේ
මම ඒක දන්නේ නැති නිසා මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලද?
මම කියන්න හදන දේ
ඒ කියන්නේ අපි අපේ සැලැස්ම
සාධාරණීකරණය කළ හැකි වන පරිදි වෙනස් කළ යුතුයි කියන එක.
දික්කසාද වීමට ප්‍රකාශ කළ මගේ ලේලි මට මෙය පැවසුවාය.
"ඔබ වෙබ් ද්වාරයක් නිර්මාණය කරන්නේ නම්,
ඒකෙන් වෙන්නේ මතභේද ඇති වෙන එක විතරයි,
ඔබට එයින් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත."
ඇය හරි.
අපට වඩාත් මූලික සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
බොහෝ ක්‍රම තිබේ
වගකීම භාර ගැනීමට.
නමුත් මම තෝරා ගත්තා
මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වීමෙන් ඒක කරන්න.
නමුත් මට වැටහුණා
ඒක හරිම වගකීම් විරහිත තේරීමක් කියලා.
සහ අවංකව කිවහොත්,
මට තාමත් හරි දේ ගැන විශ්වාස නෑ.
සහ මොකක්ද වැරැද්ද.
ඒ මම පරිපූර්ණ නැති නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකි එක් දෙයක් තිබේ
.
මම ගන්නා සෑම තීරණයක්ම
අපගේ සමාගමේ ප්‍රයෝජනය සඳහා පමණක් සාදනු ලැබේ.
වෙන කිසිවක් නැත.
මම අවවාද ලැබීමට සූදානම්
මගේ වචනයට පිටුපා
සමාගමට නැවත පැමිණීම ගැන.
ඔබගේ විවේචන මම සතුටින් භාර ගනිමි.
කෙසේ වෙතත්, විවේචන ලැබීමට මම බිය වෙමි.
ඔවුන් කොතරම් සුළු වුවත් බැරෝ සම්බන්ධයෙන් .
මට බය හිතෙයි.
මම එය හදවතට ගන්නම්.
මේ 2,500 දෙනාට මගේ ප්‍රතිචාරයයි.
මාව නැවත ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සමට අත්සන් කළේ කවුද ?
ඒ වගේම මේක තමයි මගේ
වගකීම භාර ගැනීමේ ක්‍රමය.
නිරන්තර වෙනස්වීම් වලට රැවටීමෙන් මම අපේ මාවත අහිමි කරගන්නේ නැහැ .
මම අපේම වේගයක් නිර්මාණය කරමි.
යුනිකෝන්හි වේගය
වෙනස් වීමේ වේගය බවට පත්වන බවට මම සහතික වෙමි.
මේ ගමනට ඔබ සැම මා හා එක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් ගා-ග්යොන්ග්ගේ මංගල උත්සවය
ජීවිතාන්තය ගැන කතා කරන්න ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන .
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
ගා-ග්යොන්ග්,
එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මට කරන්න පුළුවන් දේවල් බලලා ඉගෙන ගන්න කියලා.
මම දැනට ඉගෙන ගන්නවා
මට කළ හැකි දේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ට සෑම විටම කටකතා රාශියකට මුහුණ දීමට සිදුවේ .
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ අතීතය ගැන ඔබට විශ්වාසද ?
මම කලින්ම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
කිසිම උපක්‍රමයක් අදින්න හිතන්න එපා.
ඔයා මට මේ වගේ දේවල් වලින් පහර දුන්නොත්,
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ඒ දේම කිරීමෙන්.
මේක මගේ රසය නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයත් එක්ක බිස්නස් එකක් කතා කරන්න.
අපි CEO එක්ක CEO එක්ක කතා කරමු.
යුනිකෝන්
KU ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වෙත පිරිනැමීමක් සිදු කළේය.
රොබෝවරුන් තුළ AI සංවර්ධනය කිරීම සඳහා හවුල්කාරිත්වයක් ආරම්භ කරන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටීම .
බැරෝ ද එම යෝජනාවම ඉදිරිපත් කළේය.
KU ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් එහි දියුණු තාක්‍ෂණය සඳහා ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධය .
ගා-ග්යොන්ග්.
මම අදහස් කළේ,
මිස් සොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ සමාගම ගැන සම්පූර්ණයෙන් දැනුවත් නෑ.
මෙය
ඔබේ සංවර්ධන කණ්ඩායමට ඉතා වැදගත් ගනුදෙනුවකි.
ඒ නිසා හොඳට හිතලා බලන්න,
සිදුවන දේ පිළිගෙන ඉගෙන ගන්න.
KU සමූහයේ උදව් නොමැතිව ඔබට මේ රටේ ව්‍යාපාර කළ හැකිදැයි බලන්න .
මාර්ගය වන විට, ගා-ග්යොන්ග්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස ඔබ පත්වීම ගැන සුභ පැතුම් .
කු හි සභාපති ජෑන්ග් , ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
උදේ 9 සිට අය අයදුම් කිරීමට පටන් ගත්හ .
උදේ 11 වන විට,
අපට අයදුම්කරුවන් 3,000 කට වඩා සිටියහ.
මිනිස්සු ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
දින තුනකට සෑම පැයකටම එක් අයෙකු බැගින් තෝරා ගන්නේ නම් , ඒ කී දෙනෙක්ද?
72 දෙනෙක්.
මිනිසුන් මෙම සිදුවීම
අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් තුළ උඩුගත කිරීමට පටන් ගත්හ.
තරඟය තියුණු වනු ඇත.
-ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියාද?
-බ්‍රයන්.
මම ආපහු ආවා කියලා වාර්තා කරන්නයි මෙතන ඉන්නේ.
මම වැඩ ගොඩක හිරවෙලා හිටපු නිසා ටිකක් පරක්කු වුණා .
-සමාවෙන්න.
-ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම් .
අනේ දෙවියනේ, මම සුබ පතන්න සුදුසු නැහැ .
මම මා ගැනම ආපසු හැරී බැලිය යුතුයි.
නමුත් මෙහි සිටීම සතුටක්.
මම ආපහු ආවා වගේ දැනෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඒ ආකර්ෂණීය අදහස ඉදිරිපත් කළේ කවුද?
ටැමී? නෑ, ඒ ඇය වෙන්න බෑ.
ටැමී එතරම් සංවේදී නැහැ.
ස්කාර්ලට්? නෑ, ඒ ඇය වෙන්නත් බෑ.
එහෙනම්...
එලී?
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ මූණේ පෙනුමෙන් මට ඒක තේරුණා.
මේක හොඳයි.
ඔයා මාසයක් ඇතුළත ගොඩක් දියුණු වෙලා තියෙන
නිසා මට බය හිතෙනවා.
ඔබේ ස්ථානය තබා ගැනීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි .
ඔව්, ඔබ හරි.
මට හිතෙනවා මට
ගොඩ එන්න දිවා රෑ වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
දෙයියනේ, මට මේක ගොඩක් එපා වෙලා.
මට අනිත් කණ්ඩායම් බලන්නත් ඕනේ,
ඒ නිසා මම පස්සේ හමුවෙන්නම්. බායි.
මෙය ප්‍රධාන පිටු ප්‍රතිසංස්කරණය පිළිබඳ හදිසි නිවේදනයකි .
යමෙක් Teraphone 7KS භාවිතා කරන්නේ නම්
හෝ Dokia AMAC එකක්,
කරුණාකර සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කාර්යාලයට නවවන මහලට එන්න .
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ. මම ඔයාලා බලන්නම්.
ඒ නිවේදනය කුමක් සඳහාද?
ඔවුන් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද ප්‍රධාන පිටුව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
දියත් කිරීමට පෙර සෑම දුරකථන මාදිලියකම .
සෑම ආකෘතියකටම වෙනස් පද්ධතියක් ඇත.
එබැවින් දෝෂයක් සිදුවන්නේ කවදාද සහ කොතැනද යන්න අපි කිසි විටෙකත් නොදනිමු .
අපි Teraphone 7KS වලින් පටන් ගනිමු.
සෙවුම් කොටුවේ ඕනෑම දෙයක් ටයිප්
කර සෙවුම ඔබන්න.
ඉන්පසු තුන්වන බ්ලොගය තෝරන්න.
සහ සබැඳිය ඔබගේ පණිවිඩකරුට යවන්න.
Dokia AMAC එකක් තියෙන ඔයාලා,
මට ඔයා සාප්පු සවාරි ටැබ් එක ඔබන්න ඕන.
සහ ඕනෑම නිෂ්පාදනයක් කරත්තයට එක් කරන්න.
ඊට පස්සේ "Buy" ඔබන්න.
කරත්ත පිටුව
ගනුදෙනු පිටුවට නොයනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හමුදාවට යන්න ඉන්න කොල්ලෙක් වගේ පේනවා .
කන්න. ඔයා
හමුදාවට ගියාම මේක කන්න ආසාවෙන් ඉඳීවි.
මට සමාගම ගැන හරිම කණගාටුයි.
අන්තිමට මම වැඩ ටිකක් හොයාගන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් මට හදිසියේම යන්න වෙනවා.
දැන් වැඩ ගැන අමතක කරන්න.
සහ ඔබ වටා සිටින අය ගැන සැලකිලිමත් වන්න,
ඔබ ආදරය කරන සහ කෘතඥතාව පළ කරන අය .
ඔබට අහිමි වීමට අවශ්‍ය නැති ඕනෑම කෙනෙකු අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට අවසානයේ පසුතැවිලි වීමට සිදුවනු ඇත.
මේ චරිතය ඔයා දැන් කළාට වඩා ටිකක් මෘදු විදිහට රඟපාන්න පුළුවන්ද ?
මට අවසානය තව ටිකක් කැපී පෙනෙන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා. තත්පරයක් ඉන්න.
නව බීයර් 4
ඒකත් ඒ වගේම ගීතයක්.
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ ඔයාත් උගන්වනවා.
මගේ පෙම්වතිය
පියානෝ වාදනය කරන්න ඉගෙන ගන්නවා.
මේ දිනවල ඇය පුරුදු වෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය නිසා ඔහු කොච්චර කලබලයක් ඇති කළාද කියලා ඔයා බලන්න තිබුණා .
මොන දුකක් ද.
මම තාමත් කලබලයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
වැඩ.
මගේ පළමු ප්‍රේමය මගේ රංගනය අහලා
, එයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මගේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරෙක්
අපි වෙනුවෙන් අපේ සංගීතය වාදනය කරනවා.
මම ඒක නිරීක්ෂණය කරමින් ස්ටුඩියෝ එකේ හිටියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා දැනගන්න ඕන වෙයි කියලා.
එය ඉල්ලා සිටීමට පෙර ඔබව වැළඳ ගන්න
මොකද ඔයා "TMI" කියලා කෑ ගහයි.
ඔයා බීමක් බිව්වද?
කිහිපයක්.
කාර්යාලයේදීද?
-ඔව්.
-ඔයා දඟ කෙල්ල.
ඒක හරි.
මම තමයි ඒ හැමෝටම වඩා නරකම.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මිස්ටර් මින් නැවත සේවයේ පිහිටුවීම සැමරීමටද ?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
හරියටම නෙවෙයි.
හ්යොන් සහ මම බීම ටිකක් බිව්වා විතරයි.
තවත් වටයකට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද ?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඉතින්...
අපි ඊළඟ වටයේ බීම කන්නේ කොහෙද ?
ඔයාට ඊටත් වඩා දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වැඩිපුර බීලා වගේ පේන්නේ ඇයි ?
කාර්යාලයෙන් පිටවීමට පෙර මම විස්කි ෂොට් කිහිපයක් බිව්වා .
ඒක අන්තිමට මට ලැබෙන්න ඇති.
මම හොඳින් ඉන්නවා, මට තව බොන්න පුළුවන්.
ඇයි එහෙනම් කලින්ම ඔයාගේ සමබරතාවය නැති වුණේ ?
ඕහ්, ඒක. මම මගේ වයසට දොස් කියනවා.
සමහරවිට විස්කි නිසා වෙන්න ඇති,
-ඒත් ඔයා මගේ තාත්තා වගේ සුවඳයි.
-මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
තාත්තේ,
අද රෑ නිදාගන්න කලින් ස්නානය කරන්න .
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන්
ඔබ බරින් වැඩි බව පෙනෙනු ඇත.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම දන්නවා ඔයා නිදිමතයි කියලා.
ඇත්තටම මම නැහැ. ඔයා
ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න ඕනේ, නේද?
ඒක මගේ අතේ තිබුණා නම්,
මම ඔයාට නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට හැකි තාක් කල් මෙම දීමනාව ලබා ගන්න.
ඔයා සහ ඔයාගේ ලොකු කට.
එහෙම කිව්වට ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මොනවා උනත්. මේ දවස්වල ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා කොහෙත්ම ආකර්ශනීය නෑ.
මම හැමදාම කණ්ණාඩිය දිහා බලන නිසා ඒක බොරුවක් කියලා මම දන්නවා .
මම ඔයාගේ විහිළු වලට ආදරෙයි.
ඔබ නිර්මාණය කළ ලෝකයටත් මම ආදරෙයි .
දැන් මට බයයි.
මහත් සතුටකි
සෑම විටම දඬුවම් ලැබෙන බව පෙනේ.
ඔයා නිදිද?
මට ඔයාව මනාලියන්ගේ විලාසිතාවෙන් අරන් එන්න තිබුණා.
මට දැනටමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම දැන් ඉඳන් මගේ වැඩේ සූදානම් කරගන්නම්.
මම ආයේ පුද්ගලික හේතු නිසා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නෑ .
හායි, මම
මින්-හ්යොක් සහ මින්-ජේ ලෙස රඟපාන සෝල් ජි-හ්වාන්
on මගේ නැන්දම්මාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මින්-ජේගේ පරිවර්තනය ගැන ඔබ සැම කම්පනයට පත් වුණාද ?
මම...
බඳවා ගැනීම.
මගේ නැන්දම්මාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තව තවත් රසවත් වේවි.
දැන් ඔබට එය
TBM හි නාට්‍ය නාලිකාවෙන් ද නැරඹිය හැකිය.
ඔබගේ ආදරය සහ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මා සහ මගේ චරිතය වන මින්-ජේ දෙසට.
ස්තූතියි.
මගේ නැන්දම්මා එක්ක තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
නෑ, යන්න එපා!
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට හැමදාම ආදරේ කරනවා කියලා!
යන්න එපා, ජි-හ්වාන්!
මට ඇස්පර්මියාව තියෙනවා!
දික්කසාද ගිවිසුම
මෙම දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන් ඔබ දෙදෙනාම එකඟද ?
ඔව්.
ඒක හරි.
ඒක හදිසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් ලිපි ලේඛන ගොනු කිරීමට පෙර ඔබට කාලය තිබේ ,
ඉතින් ඔබට මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යදැයි නැවත ඔබෙන්ම අසන්න .
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
මේ ගැන වාර්තාකරුවන්ට දැනගන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
ලිපි ලේඛන ගොනු කළ පසු?
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ තරම් සරල වෙන්න.
දික්කසාදයට යන මාර්ගය කිසි විටෙකත් එසේ නොවන බැවින් එය එසේ විය යුතුය .
නමුත් මගේ අවසාන වචන ලෙස මට කුමක් කිව හැකිදැයි මම නොදනිමි .
සමාව ඉල්ලීමක් ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු බවක් පෙනේ.
ඔබේ දුෂ්කරතා පිළිගැනීම
ඕනෑවට වඩා වගකීම් විරහිත බව පෙනේ.
මම දන්නවා
මට කියන්න ඕන දේ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඒ අවුරුදු ගානම මාත් එක්ක දුක් වින්දාට .
කෘතඥතාවේ වචන
මේ වගේ දවසක මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක් .
මට ලැජ්ජයි.
මගේ ඇඳුම් සඳහාත් එය එසේමයි.
මම පුදුම වුණා.
ඔයාත් ඒ වගේ දිලිසෙන ඇඳුමකින් ආවා කියලා බලන්න .
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔබේ චිත්‍රපට මංගල දර්ශනය.
නමුත් බොහෝ වාර්තාකරුවන් එහි සිටිනු ඇත.
මම දන්නවා.
මට මගේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන.
අපි කවදාවත් මුළු දවස පුරාම එකට ගත්තේ නැහැ
අපේ විවාහය.
අඩුම තරමේ එකක් හරි තිබ්බොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
අපිට නොගන්නේ නම්, එකට එකක් ගන්න .
දැල්වීම් ඇස් අන්ධ කරනවා.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් CEO කෙනෙක්.
අයදුම්කරු අංකය 46
ඔහු සොයා ගත් හිසකෙස් වර්ධන නිෂ්පාදනය ප්‍රචාරය කිරීමට අවශ්‍යයි .
නිෂ්පාදනය
නිල වශයෙන් අනුමත කර ඇත්දැයි අප පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඒක අරගෙන හෙට මට දන්වන්න.
ෂුවර්.
අපගේ නව ප්‍රධාන පිටුව දියත් කිරීමෙන් පැය 9 කට පසු, උදේ 9 ට ,
අපි උත්සවය ආරම්භ කරමු.
අපි සියලුම කොටු පරීක්ෂා කර තිබේද?
-ඔව්.
-අපිට තියෙනවා.
මෙතන.
අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
සෝල් ජි-හ්වාන්
සොනාම් දුම්රිය ස්ථානයේ කාන්තාවගෙන් රෝස මලක් මිලදී ගන්න .
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
තෝරා ගත් පුද්ගලයා
හොඳ කෙනෙක් වගේ.
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්.
1: චෝ ජින්-ජු
2: ගා-ග්යොං ගීතය
ඒ මූල පද මොනවාද?
3: ඕ ජින්-යූ
චෝයි ජින්-ජු සහ ඕ ජින්-උගේ සම්බන්ධයේ ඡායාරූප ලිපියක් තියෙනවා .
එයා KU ගේ සභාපතිනියගේ පුතා නේද?
ඔහු
ටෙනිස් ක්‍රීඩක චෝ ජි-ජු සමඟ ඡායාරූප ගත කරන ලදී.
KU හි සභාපතිනියගේ පුතා...
ඔහු යුනිකෝන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මිස් සොන්ග් සමඟ විවාහ වී නැද්ද ?
කුගේ උරුමක්කාරයා සමඟ සැක සහිත විනෝද චාරිකාවක යෙදෙන ටෙනිස් තරුව චෝ ජින්-ජු
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්නවා.
ඒක පහත් මට්ටමේ තුන්වන ශ්‍රේණියේ පත්‍රිකාවක්
, අපේ නැරඹුම් ලැයිස්තුවේ තිබුණේ නැහැ...
ජියොන්ග් මහතා.
ඔව්?
ඔබේ නොහැකියාව ගැන ආඩම්බර නොවන්න.
දයාවන්තයන් වෙනුවෙන් ඔබේ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් නොකරන්න.
මිස් නා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ගා-ග්යොන්ග් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
යුනිකෝන් ගැන සඳහන් කරන සෑම ලිපියක්ම
නීති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ කරන්න.
සමාගම ඒක බලාගන්න දෙන්න.
අපහාස, අපහාස,
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම යොදා ඔවුන්ට එරෙහිව නඩු පවරන්න.
මම මේක එහෙමම අතහරින්නේ නැහැ.
- මම ඔයාව බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එක්කන් යන්නම්.
- බිම් මහලේ නෙවෙයි.
ඉහළට යාමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි
, වාර්තාකරුවන් එහි සිටිනු ඇත.
කාර් එක දකුණු දොරටුවට ගේන්න.
ඔව් සර්.
ඔවුන් දැනටමත් සිනමාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
දැනටමත්?
මම දැක්කා තව එක්කෙනෙක් එනවා.
මගේ අත අතහරින්න.
සමාවන්න.
අපි වැරදිකරුවන්ද?
මෙහි සැඟවී සිටීම
අපි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා .
ඔයා මට ආදරේ නෑ.
අපිට සම්බන්ධයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මට මල් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔයා, තරුණයා.
අද ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට අද ගොඩක් අවශ්‍යයි.
මට එකක් ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම ඕනේ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා
ඔයාගේ මිණිබිරියට එකක් තියාගන්න.
සෝල් ජි-හ්වාන්ගේ සෝල් පවුල
සෝල්, ඔයාට කොහොමද?
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
ලබන අවුරුද්දේ මට එන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට හමුදාවට බැඳෙනවා.
ඔයා දුකින්ද?
ඔයා ඉන්න තැන කොහොමද?
ඔබත්
එතන කිසිම කරදරයක් හෝ කරදරයක් නැද්ද?
මෙතන...
මට ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට මට උගන්නන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා
කුමක් කරන්න ද.
ඔබ සැමවිටම සිටියා
මට වඩා වයසින් වැඩි සහ පරිණත.
සෝල් ජි-හ්වාන්ගේ සෝල් පවුල
කුලියට දීම සඳහා වෙළඳ දැන්වීම් ඉඩ
මගේ දුරකථනය.
ඔව්, ඒ මගේ දුරකථනය.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
මම ඒක උමං මාර්ගයේ දාලා ආවා.
එහි වැදගත් සම්බන්ධතා අඩංගු වේ.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
බායි.
ඔයා ඒක උමං මාර්ගයේ දාලා යන්න ඇති.
මට ඒක හම්බුනා.
මමත් හොයාගත්තා
මම දවස පුරාම හොයපු කෙනා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට කතා කළා.
එතකොට පිළිතුරු දුන් සේවකයා
මට කිව්වා ඔයාගේ ෆෝන් එක මෙතන කියලා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මමද
ඇත්තටම ඔයාට රසිකයෙක් විතරද?
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මට ඇත්තටම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා තරහ වෙයි කියලා බය හිතුන නිසා මම ඔයා පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා .
හොඳ දෙයක් වෙච්ච හැම වෙලාවෙම මම ඔයාට කතා කළා .
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න තෑග්ගක් අරන් ආවා
, ඔයාව එක්කගෙන ගෙදරත් ආවා.
රසිකයෙකුට එහෙම කරන්නේ කවුද?
ඔයා ආපහු එළියට එයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් මම ඔයාගේ ගේ ඉස්සරහා හිටියා .
මම කල්පනා කළා ඔයාත් ඒ විදිහටම හිතයිද කියලා.
ඔයාගේ ලයිට් පත්තු වෙන්නේ නැති වෙලාවට මම වගේ ඔයාත් පැකිලෙනවාද කියලා මට හිතුනා .
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා ආපහු එළියට එයි කියලා.
රසිකයෙකුට එහෙම කරන්නේ කවුද?
නමුත්
ඔයා මගේ රසිකයෙක් කිව්වොත් මට කරන්න දෙයක් නෑ .
මගේ රසිකයෙක් කියලා කියන කෙනෙක් ළඟට මට යන්න බෑ . ඒක වැරදියි.
නමුත් මට කළ හැකි දේ මම නොදනිමි.
ඔයා රසිකයෙක් නෙවෙයි කියලා කිව්වත්
මොකද මම මාසයකින් යනවා.
මට හැමවිටම ඔබෙන් දේවල් ලැබෙනවා,
ඒ වෙනුවට මට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා මොකද
ඒකෙන් මට හරිම අදක්ෂ බවක් දැනෙනවා.
මටත් ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම පිස්සු හැදෙනවා.
මම දැන් කළ දේ කිරීමට මට ඇත්තටම පිස්සු හැදුණා .
මට කණගාටුයි.
මට හිතෙන්නේ මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ මාසයක් පමණක් යැයි සිතමින් ,
මට හිතෙන්නේ මම
මේක ගොඩක් කලින් කරන්න තිබුණා වගේ...
මම දන්නවා මේක පහසුව සඳහා කරපු විවාහයක් කියලා,
නමුත් ඔබේ ප්‍රේම සම්බන්ධයේ ඡායාරූප
අන්තර්ජාලය පුරා පැතිර තිබෙනවා.
ඔයා කොහොමද අපිව මේ විදියට අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මේක ලිස්සලා දාන්නම්,
ඒ නිසා කවදාවත් දික්කසාද වීම ගැන කතා කරන්න එපා .
ඔබ දික්කසාදයට සහාය විය යුතුයි.
ඒක මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා නම්.
මම කියන්නේ මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම් කියලා.
මගේ දුවගේ පැත්ත වෙනුවට මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා .
අපි දැනටමත් දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කර ඇත්තෙමු.
කුමක් ද?
ඔයා කළාද
සභාපතිනියගේ අනුමැතිය ලබා ගන්න?
අපට අවශ්‍ය නැහැ
දික්කසාද වීමට අප හැර වෙනත් කෙනෙකුගේ අනුමැතිය .
එකම දේ ගැන කතා කරන්න කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා .
මම ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මම...
තවදුරටත් ඔබේ බෑනා නොවේ.
ඉදිරි දින 3 සඳහා අපි ඔබේ කතාව ප්‍රචාරය කරන්නෙමු.
මේක ඇත්තටම වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක තමයි කවදාවත් කරපු වෙහෙසකරම රැකියාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි නැවත කිසිදා ප්‍රධාන පිටුව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔයාලා හැමෝම හොඳට කළා. දැන් අපිට තියෙන්නේ
ඇගයීම එනකම් ඉන්න විතරයි.
හෙට උදේ 9 ට ප්‍රචාරණ වැඩසටහන පටන් ගන්නවාද?
ඔව්.
පළමු දැන්වීම කුමක්ද?
ඒක
කිම්චි ස්ටූ අවන්හලක දැන්වීමක්.
වසර 30ක ඉතිහාසයක් ඇති ජුපියොන්ග් කිම්චි ස්ටූව් හි 5 වන පිටවීම
අපේ අවුරුදු 30ක් පැරණි ව්‍යාපාරය අවසන් කිරීමට අපි කැමතියි.
අපගේ කිම්චි ස්ටූ ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමෙන්
අපේ කොටස වැඩි වෙන්න ඇති.
බිලී එච්චර හුරතල් නැද්ද? මට පූසෙක් ඉන්නවා!
බළලුන් මිලදී නොගන්න. ඔවුන්ව හදා වඩා ගන්න.
මට විතරයි පූසෙක් නැත්තේ.
බැරෝ එකේ දැන්වීම දැන් වෙනස් වෙලා.
බිලී එච්චර හුරතල් නැද්ද? මට පූසෙක් ඉන්නවා!
මම බින් තේ-හ්වාන්
සහ ක්වොන් ජුන්ග්-රියොන්ග්ව හොයනවා.
මම බින් තේ-හ්වාන් සහ ක්වොන් ජුන්ග්-රියොන්ග් සොයනවා .
අපි මැරෙන්න කලින් හමුවෙමු.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා යාලුවනේ. ලී සැන්ග්-හ්යොන්ගෙන්
මම බින් තේ-හ්වාන් සහ ක්වොන් ජුන්ග්-රියොන්ග් සොයනවා .
මම ලිම් හයෝ-බින්,
වැඩ කිරීමට සූදානම් රැකියා සොයන්නෙක්.
වාසනාව.
හරි හරී.
අම්මේ. අන්තර්ජාලය
ස්වර්ගයෙත් වැඩ කරනවද? මට ඔයාව මතක් වෙනවා, MIN-SEO
1: බැරෝ දැන්වීම
2: බැරෝ නව ප්‍රධාන පිටුව
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? මම එක උත්සාහයකින් ඒක ඉවර කළා?
ඔයා නියමයි.
මම හිතන්නේ පුහුණුවීම්
ඇත්තටම ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක් මහන්සි වුණාට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන එක ස්වාභාවිකයි.
මට මේකට ගෙවනවා.
නමුත් ඔබ කලාතුරකින් මුදල් සඳහා දේවල් කරනවා.
ඔයා හරි.
මට ඒක කරන්නම ඕන.
ඔයා කාර් එකක් ගෙනාවේ නෑ නේද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. අපි යමු.
මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඒත් මට ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒක මම ගෙදර යන ගමන්.
ඔයා අද නියමයි. ස්තූතියි.
මමත් විනෝද වුණා.
ඔයාලා එක්ක ඉන්නකොට අපිට ආයෙත් අවුරුදු 15ක් ආවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා විනෝද වුණා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉක්මනින්ම වාහන තදබදයක් ඇති වෙන්න යනවා.
මෝගන්.
මම ඇත්තටම ගොඩක් වෙලා හිතුවාද
කියලා
මම මේක කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
නමුත් මම ඒක කියන්නයි යන්නේ.
මම...
ඔයා වැනි.
මට ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් මතක් උනා.
සහ දිගු කාලයක් තිස්සේ,
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ.
ඉතින් මම
ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන දැනගත්තා,
මට අහස කඩා වැටෙනවා දැනුනා.
මම පවා හිතුවා
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට නොකියා
ඔබේ මිතුරා ලෙසම රැඳී සිටින්න.
මගේ ගෞරවය බේරා ගැනීමට.
ඔයා වෙන් වෙනකම් ඉන්නත් මම හිතුවා.
ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ.
නමුත්
මට ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඔබ කාලකණ්ණි වීමට.
මට ඕන දේ මම දන්නවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් දන්නවා ඇති,
නමුත් මම
ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැනත් හිතන්නේ නැහැ.
මම තවත් මංමුලා සහගතයි.
මට ඔබේ ලෝකය ඇවිස්සීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මම ප්‍රාර්ථනා කරන දෙයක්.
ඔයා විවෘත වෙනවද?
මට අවස්ථාවක් දෙන්න?
මට මගේ පෙම්වතියගෙන් අහන්න පුළුවන්
මගේ ලෝකය කැළඹීමට සුදුසු නම්
සහ ඇය ඒකට කැමති නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම කැමතියි
නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ටැමි!
ඔයා හැමදේම ඇහුවා නේද?
නමුත් ඔබ පලා ගියා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න තිබුණේ?
ඔයා අපිව අල්ලගන්න එන්න තිබුනා.
ඇය කවුද කියලා ඇහුවා.
"ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔයා ගෑනු ළමයි එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරලා තියෙනවද?"
මට හෝ ඇයට,
ඔයා තරහ වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා
ඇය කවුද?
සහ ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද යන්න.
එයා ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩ-ඉන් මගේ පියානෝ ගුරුවරයා.
ඇගේ පළමු ආදරය හමුවීම ගැන ඇය උද්යෝගිමත් විය ,
ඒ නිසා මම මගේ කරාබු පවා ඇයට ණයට දුන්නා.
අපේ පාඩම අතරතුර,
ඇය කතා කළේ ඔබ ගැන පමණයි.
ඇය ආදරයෙන් ඉන්නවා දකින්න මම කැමති වුණා.
ඒක හරිම ලස්සන දසුනක්.
නමුත් මම ඇගේ ප්‍රසංගයේදී දැනගත්තා.
මමත් එතන හිටියා.
ප්‍රේක්ෂකයින් අතර ඔබව දුටු පසු මම ඔබ පසුපස ගියෙමි.
ඇය කියනවා ඇහුණා
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඉතින්?
ඔයා එයාට පස්සට යන්න කිව්වද?
එයාගේ පළවෙනි ආදරේ ඔයාගෙ පෙම්වතා නිසා?
ඔයා මගේ ළඟට ආවද?
එයා මට කැමති නිසා මම එයාව මුණගැහෙන්න හොඳ නෑ කියලා කියන්නද ?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
තනියම දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඩේ-ඉන්ට කවදා හරි විවාහ වෙන්න ඕන.
මමත් දන්නවා ඇති.
ඔයා රහසින්ද හිටියේ?
අපිව හොයාගන්නවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
-නෑ.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා වේදනාවෙන් හිටියේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නොසැලෙන බව.
නමුත් එය තවමත් මාව කල්පනා කළා.
වසර ගණනාවකට පසු,
විවාහය ඔබට වැදගත් වන විට,
තවත් ජුන්ග් ඩේ-ඉන් කෙනෙක් ඔයාගෙ පැත්තට එන්න පුළුවන්.
අනාගතයේදී ඔබ ඇය වැනි කෙනෙකු සමඟ මාර්ග හමු වුවහොත් ,
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔයා කවදාවත්
වර්තමානය ගැන සිතනවාද?
ඒ සියලු සිතුවිලි මැද,
ඔයා කවදාවත් ඒ කාරණය ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපි දෙන්නම මේ මොහොතේ එකිනෙකාට ආදරය කරන බව .
ඒ...
ඔයාගේ හැම කරදරයක්ම විසඳෙන්න තිබුණා.
වර්තමානය
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් විය හැකිය,
නමුත් අනාගතය මට වැදගත්.
සහ ඔබේ අනාගතය දැන් මගේ කොටසකි.
ආදරය සියල්ල විසඳන්නේ නැහැ.
සමහර විට, එය
ඔබ විසින්ම ඇඳගත් ජීවිතය විනාශ කළ හැකිය.
ඔබේ ආදරය අවසානයේ
ආදරය කරන කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කළ හැකිය.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
මෙම අවස්ථාවේ දී විනාශ කරන්නා ලෙස,
මම නැහැ.
මම යා යුතුයි.
බැරෝ
ඔවුන්ගේ නව ප්‍රධාන පිටු පිරිසැලසුම සමඟ අවධානය දිනා ගත්තේය.
සහ එහි නිර්මාණාත්මක ප්‍රවර්ධන උත්සවය
නගරයේ කතාබහට ලක්ව ඇත.
එය අපව දෙවන ස්ථානයට තල්ලු කළ හැකිය.
මම...
වැරදි සොයන්න
හෝ සම්බන්ධ අයට තරවටු කරන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මුලපිරීම ගන්නා කෙනෙක්.
නමුත් එසේ කිරීමට නම්,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
සංවර්ධන කණ්ඩායම සමඟ ගැටලුවක් තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා .
අපිට ආරංචි වුනා KU ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කියලා
AI ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපගේ සහයෝගීතාවයට එකඟ නොවේ .
ඒක නිල නාලිකාවක් හරහා නෙවෙයි,
නමුත් එය දැනට
බැරෝ සමඟ වැඩ කිරීමට නැඹුරු වෙමින් සිටී.
මෙය
ඔබේ සංවර්ධන කණ්ඩායමට ඉතා වැදගත් ගනුදෙනුවකි.
ඒ නිසා හොඳට හිතලා බලන්න,
සිදුවන දේ පිළිගෙන ඉගෙන ගන්න.
KU සමූහයේ උදව් නොමැතිව ඔබට මේ රටේ ව්‍යාපාර කළ හැකිදැයි බලන්න .
AI රොබෝවරුන් සම්බන්ධයෙන් KU සමූහය ගෝලීය මට්ටමක සිටී .
මේ ගනුදෙනුව වැරදුනොත්,
අපිට තමයි හානිය වෙන්නේ.
අපේ තාක්ෂණයෙන් පමණක් මෙම ව්‍යාපෘතිය කළ නොහැකියි .
මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ නෑනාලා එක්ක හොඳ නෑ කියලා.
ඔබේ සැමියාගේ අපකීර්තිය
ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු,
නමුත් පෞද්ගලික ජීවිතය
ව්‍යාපාරයට බාධා නොකළ යුතුයි.
ඉතින් KU ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම සඳහා ,
ඔයා කියන්නේ මම
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පාලනය කරගන්න ඕනේ කියලද?
ඔයාට විශ්වාසද මම
මෙතන සීමාව පහු කරනවා කියලා?
කොටස් වෙළඳපොළ ස්ථාවර වූ පසු,
විදේශ ආයෝජන ගලා ඒමට පටන් ගනීවි.
එහෙම නේද මිස් ජුන්ග්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කාලය පමණයි ගැටලුව,
නමුත් එය ලබන මාසය අවසානයේ තීරණය වේවි .
එය සැබෑ කර ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එවිට අපි සියල්ලෝම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔබ ඔබේ තනතුරේ දියුණු වෙනවා දැකීම සතුටක් .
ඇත්ත වශයෙන්.
මිස් ජුන්ග් තමයි නැගී එන තාරකාව.
මම දැන් දන්නවා මම කාව අනුගමනය කළ යුතුද කියලා.
අපි විසඳා ගත යුතුයි කියලා වෙන කවුරුත් හිතන්නේ නැද්ද?
අපේ සාමාජිකයන් ගැන ටිකක්?
මම එකතු උනොත් මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
- බලන්න ඒ කවුද කියලා!
මිස් සෝන්ග්!
මිස් සොන්ග්, අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළ ඒ සියලු කාලයන්ට පසු ,
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීම ගැන සුභ පැතුම්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
අද මම මෙතන ඉන්නේ මිස් නා. බලන්න.
මම දන්නවා ඔයා මට ගරු කරනවා කියලා.
නමුත් මගේ ඇමතුම් මග හරිමින්,
නමුත් ඔයා මට ඔයාව හොයන්න සැලැස්සුවට මට දුකයි .
කොහොමහරි, මම අද මිස් නාව එළියට එක්කගෙන යනවා
.
අපි අලුත් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නයි හදන්නේ,
මට ඇයගේ දායකත්වය අවශ්‍යයි.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
කුමන යෝජනා ක්‍රමයද?
ඔයා මේ පාර අදිනවද?
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ඔයා ඒ ඡායාරූප පළ කළා
සභාපතිනි ජැං විසින් පසෙකට විසි කිරීමෙන් පසුව .
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඒක KU එකේ පොඩි හානියක්වත් කරයි කියලා?
නැත්නම් සමහරවිට ඔයාගේ ඉලක්කය මට හානි කරන්න වෙන්න ඇති
ඉක්මනින් දික්කසාද වෙන්න ඉන්න කෙනෙක්.
මගේ මාතෘකාව නැති වුණාම මම දැන් ඔයාට වඩා පහළින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවා .
ජෑන්ග් සභාපතිනිය අතහැර දැමූ කෙනෙකුව කිසිවෙකු භාර ගන්නේ නැත .
ඔයා රස්සාවල් හොයාගෙන තියෙන්නේ උදව් කරලා,
ඒ නිසා ඔයාට ඔයාගේම හැකියාවන් නෑ.
ඉතින් එය කුමක් වේවිද?
ඔබ මට සේවය කිරීමට සූදානම්ද?
ඔයා මට වඩා පහළින් ඉන්නවා කියලා හැමවෙලේම දැනගන්න.
මාව ඔයාගේ ලොක්කා කියලා අමතන්න.
කරුණාකර
සෙයොනම් දුම්රිය ස්ථානයේ කාන්තාවගෙන් රෝස මලක් මිලදී ගන්න.
කරුණාකර කාන්තාව කෙරෙහි අනුකම්පාව දක්වන්න
උමං මාර්ග අනතුරකින් තම මිණිබිරිය අහිමි වූ .
-කොච්චරද? හරි.
-2,000ක් දිනුවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
උමං දුම්රිය ස්ථානය
රෝස මල් පිට්ටනියක් වගේ.
අද ඔබට එකක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි,
එයාට විකුණන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
මම ඔයාව අනුගමනය කළේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු පස්සෙන් යන්නේ නෑ.
ඒක අහම්බයක්.
ඔයා කාටද මල් ගත්තේ?
ඔබට.
නාට්‍යය අවසන් කිරීම ගැන ඔබට සුබ පතන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තාම අන්තිම කොටස බැලුවේ නෑ.
අපි ඒක එකට බලමුද?
අවසාන කථාංගය?
මින්-ජේ.
ඇත්තටම,
මට වයස අවුරුදු 33ක් නෙවෙයි.
මට වයස 63 යි.
මගේ දුවගෙන් පළිගන්න,
මම සම්පූර්ණ හැඩගැන්වීමක් කරලා ගෙදර ගියා.
මට දඬුවම් කරන්න ඕන කරපු කෙනා
ඔයාගේ සහෝදරයා.
මම දන්නවා.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඔයා
මගේ මල්ලිගේ නැන්දම්මා වුණත් මට කමක් නෑ.
නැත්නම් පිටසක්වල ජීවියෙක්.
අපි අවසානය දක්වා යමු, මින්-සුක්.
දෙයියනේ. මින්-ජේ...
දැන් මොකද?
ඔයා හරිම සිසිල්.
අපි බලන එක නවත්තමු.
මෝඩ වෙන්න එපා. මේ උච්චතම අවස්ථාව. ඉදිරියට යන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කොහෙත්ම නෑ. දෙයියනේ, හාදුවක්.
ඔහු ඇයව සිප ගත්තා. ඔවුන් සිප ගත්තා.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි බලන එක නවත්තමු කියලා.
ඒක හොඳද?
චා මහත්මිය, ඒක මගේ රස්සාව.
ඒ නිසා
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
ඉතින් ඒක රංගනයක් විතරයි...
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
එයා සැබෑ ජීවිතේ ලස්සනද?
නෑ, ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඉතින් ඔයා මට තව කොච්චර කාලයක්
මිස් චා කියලා කතා කරයිද?
අපිට තියෙන්නේ මාසයක් විතරයි, ඉතින්...
අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
සමාවෙන්න?
අපිට අනිත් අය වගේ දේවල් හෙමින් කරන්න බෑ .
මම අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මට කමක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද ඔයාට අවිධිමත්ව කතා කරන්නේ ?
ඔයා ගිය පාර "හයොන්, අපි යමු" කියන්න සමත් වුනා .
ඒ දවසෙ මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
මම දකියි.
ඔයා ඒකට කැමති වුණා.
ඉතින් ඔබ අවිධිමත් ලෙස කතා කරයිද නැද්ද?
මම එදා හැමදේම දැක්කා ටාමි.
ඔයා දැක්කා මම මෝගන්ට මට දැනුන හැටි කියනවා,
නේද?
ඒක නෙවෙයිද ඔයා පැනලා ගියේ?
මගේ පළමු ආදරය
ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔයා ඒක කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම ඔහුව නැවත හමුවෙමු කියලා කිව්වම,
මම වැටුණා කියලා
ඔහු සමඟ නැවත ආදරයෙන් බැඳුණා,
මට එයාව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා.
මම එහෙම කිව්වම,
ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඩේ-ඉන්, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ඒක දැනගත්තේ ඔයාගේ ප්‍රසංගයේදී.
මම ඔය දෙන්නව ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේදි දැක්කා.
ඒක තමයි
මම කිව්වා මට පාඩම් කරන එක නවත්තන්න වෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මෝගන්ට කැමති වෙන එක නවත්තනවද?
හැඟීම් නම්
ඒ විදියට පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මට මගේ හැඟීම් නවත්තගන්න බැරි වුණත්,
අඩුම තරමේ මම එයාට ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට මගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්න අවස්ථාව දුන්නා .
ඔයා මෝගන් එක්ක යාළු වෙන්න කලින්,
ඔයාට මතකද මම එයා ගැන කිව්වා?
ඔයා කිව්වා ඒක එයාගෙන් ඉවර කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක සම්බන්ධයක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ කියලා .
ඒ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ පැකිලී පලා ගියා.
නමුත්
මම එයාට පාපොච්චාරණය කරපු දවසෙම ඔයා ඒක කළා .
මම...
මෝගන් ගැන කණගාටුයි.
මෝගන් ද?
ඇත්තටම ආදරය ලැබෙනවාද?
ජයග්‍රාහකයා
තමාට වැඩියෙන් ආදරය කරන තැනැත්තා නම්,
එහෙනම් මම ඔයාට ගැහුවා,
ටැමි.
සති දෙකක් කදිමයි.
ඔයත් වෙන කොහේ හරි යනවද?
නැහැ, මේ පාර පැරිස් විතරයි.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ
පැරිසියට යන්න ඕන කියලා.
ඒක ලස්සන වෙන්න ඇති.
මම සල්ලි ටිකක් මාරු කරගත්තා.
ඔබේ උපදෙස් සඳහා.
මෝගන්, ඔයා මට සල්ලි දෙන එක නවත්තනවද?
මට වඩා මිල අධික තෑග්ගක් ගෙනෙන්න.
හරි. ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්න.
අම්මා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව අතෑරපු වෙලාවේ,
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
මට ඔයාට දොස් කියන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
තර්කය කුමක්ද?
ඒක කළ හැකි වුණේ කොහොමද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම හිතුවා
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම් ඊට වඩා දෙයක් හොඳ වෙයි .
මම හරිම දුප්පත්.
සියල්ල අවුල් සහගත විය.
සියල්ල...
හරිම වේදනාකාරී වුණා.
අපි එකට හිටියොත් ඔබට මුහුණ දෙන්න වෙන අවාසනාව
අපි වෙන්වීමේ අසතුටට වඩා එය විශාල වනු ඇත .
මම හරිම ධනාත්මකව හිතුවා.
මට ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කරන්න බැරි වුනා මොකද
ඔයා මාව සතුටු කළා.
මම ඒ වෙලාවෙ ඔයාව අතෑරියෙ නැත්නම්,
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම නොසිටිනු ඇත.
නමුත් තවමත්,
මට සමාවෙන්න, මෝගන්.
අම්මා.
ඔව්?
අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී මුණගැසෙන විට මා සමඟ සිටි සගයා .
ඇත්තටම ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඇත්තටම?
මාව එහෙම මුණගැහුන එක ගැන එයා පුදුම වෙන්න ඇති .
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒක
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
අපි එකට සතුට සොයා ගනිමු.
ඊට පස්සේ?
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතය බවට පත්වෙමු
සහ එකට සතුටින් ඉන්න.
එහෙනම් අපෙන් කෙනෙකුට යටත් වෙන්න වෙනවා.
ඔබට කිසිදා
විවාහය අත්විඳීමට නොහැකි වනු ඇත,
නැත්නම් මට ඒක මගේ ජීවිතේට ගන්නම වෙනවා.
අපෙන් කෙනෙකුට ප්‍රේමයේ නාමයෙන් කැපකිරීමට සිදුවනු ඇත .
සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීම හරිද?
ඒ කියන්නේ කවුද යටත් වෙන්නේ කියලා?
දෙදෙනාම එසේ කිරීමට කැමති නැතිනම්,
අපේ සම්බන්ධය නවත්තන්න වෙයි.
ඔබට සම්බන්ධතාවයක් හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද
ඒක අවසානයකට යනවද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කෑව ද?
ඔව්.
එහෙනම්
අපි දෙන්නට එකට කන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඩේ-ඉන්ව මුණගැහුණා.
ඔව්-ඇතුළත්
පෙනෙන විදිහට අපි දෙන්නා එදා වාද කරනවා දැක්කා .
මම දකියි.
ඩේ-ඉන් ඇහුවා
ඔයා මට ආදරේ කරනවා නම්.
ඒක එහෙම පෙනුනේ නැති නිසා එයාට ඔයා ගැන දුකයි කිව්වා .
ඒක ඇගේ හරිම අහංකාර වැඩක්.
ඔයා මට ආදරේ කළා.
මම එය දන්නවා
මොකද මට ඒක දැනුනා.
මට හරිම කලකිරීමක් දැනුණා.
නමුත්
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔබ කෙරෙහි ඇගේ හැඟීම් කොතරම් ශක්තිමත්ද
සහ කිසිවෙකුට ඇයව නතර කළ නොහැකි වූයේ කෙසේද යන්න.
මම හිතුවා
මම ඒකට හොඳින් හිටිය නිසා හැම දෙයක්ම හොඳින් වෙයි .
ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අනාගතය ගැන
මම ඔයාට කලින්ම කියලා තිබුණා.
මට විවාහය ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
නමුත්
මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා.
මම ඒකට කැමති වුනත්,
ඔබට එය එසේ නොවිය හැකියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඇත්තටම මට ඒක තේරුම් ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද මම එහෙම කළා නම්,
අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කළාද
මට තේරුම් ගන්න ඕනද?
නැත.
ඔයා කවදාවත් තේරුම් නොගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මට නවතින්න කියලා දිගටම කන්නලව් කරයි කියලා.
ඒ නිසා මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන්.
මට ඕන වුණේ ඔයා එහෙමම ඉන්න.
ඔයා මුලදි හිටිය වගේමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක තවදුරටත් කරන්න බැහැ.
ඒත් අපි තාමත් එකිනෙකාට ආදරය කළා නේද?
මෙතෙක් අපේ ආදරය
අර්ථවත් වෙලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි හොඳින්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව අතාරිනවා.
ඔයා යන්න නම් මට යන්න දෙන්න වෙනවා .
නමුත් මම තවමත් ඔබ දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කැමතියි .
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මාත් එක්ක විතරයි මෙහෙ එන්නෙ කියලා.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මෙහෙ එන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත්,
මම කලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ සමඟ සිටීමට නොහැකි වීම නිසා.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්?
ටැමී, ඔයා කොහෙද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
අවසානයේ බැරෝ
ඉහළම වෙළඳපල කොටස හිමිකර ගනී.
අපි යුනිකෝන් පරාජය කළා!
හෙලෝ?
ටැමී?
ඔයා අඬනවද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසා අඬනවා නේද?
ඔව්.
මට සතුටුයි.
මට ඉතා සතුටුයි.
ජෝසප්
අපි අන්තිමට ඒක කළා ටැමී.
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා .
බිඳවැටීම් සමහර විට අහෝසි කළ හැකිය.
නමුත් කෙටුම්පත් දැන්වීමක් නොවේ.
කරුණාකරලා යන්න එපා, ජි-හ්වාන්.
මාත් එක්ක බ්ලූ හවුස් බලන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔබ කැමති ඕනෑම වේලාවක ඔවුන්ගේ තොරතුරු බැලීමට කැමති බව ඔබ පවසනවාද ?
අපි යුනිකෝන් සමඟ එකතු වෙමු.
සර්. ලිපියක් නිකුත් කර ඇත.
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය වූ විට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥